📱(機械音声)
娘さんを誘拐しました｡
(鷲尾武尊)
⟨誘拐事件の
被害者だった俺たちは→
一転して加害者になった⟩
⟨だが 誘拐した有馬蒼空は→
何者かに さらわれてしまう｡
犯人は…⟩
動くな！
⟨８年前 誘拐された子どもの父親
鶴原航一郎だと分かるが→
鶴原の死をきっかけに
詩音の誘拐が世間に知られ…⟩
(鷲尾美羽)
私たちは娘を助けたい！
ただ それだけなの！
(武尊) 詩音を助けたいだけなんだよ！
⟨皮肉にも それが
犯人の感情に火をつけて…⟩
☏(機械音声)
あの動画
非常に不愉快でした｡→
お宅に プレゼントを
送りました｡→
あなた方に罰を与えます｡
♪～
(卯野) 人の骨だ…｡
(美羽) ああ ああ…はぁはぁ…｡
(武尊) 《そんなわけない…》
(美羽) はぁはぁ…｡
♪～
(武尊) 《そんなこと…
あっていいはずがない》
(鷲尾詩音)
〔いってきま～す！〕
(武尊) 〔いってらっしゃ～い〕
♪～
(辰巳)
ＤＮＡ鑑定の結果は
明日の午後には分かると思う｡
(武尊) ああ…｡
(卯野) スマホの監視は
今日で解除しますが→
もしも犯人から接触があった際は
ご連絡ください｡
(ドアが開く音)
(辰巳) 明日 連絡するから｡
(ドアが閉まる音)
(壮亮) いきなり骨が…!?
でも まだ詩音ちゃんのものって
確定したわけじゃないんだろ｡
武尊？
(武尊) バチが当たったんだ｡
〔動くな！〕
(武尊) 〔申し訳ありません！〕
(壮亮) でも当時 お前はまだ若くて
刑事として未熟だった｡
犯人を逃がそうとして
逃がしたわけじゃないだろう｡
(武尊) 違うんだ｡
>> 何が？
(武尊) あの日は 詩音が生まれた日で｡
♪～
(武尊) 病院で詩音を抱いた時→
ああ 撃たなくてよかった→
自分の手を汚さなくて
よかったって→
ほっとしたんだ｡
(武尊) 誘拐されたのが
俺の子じゃなくてよかったって→
心から思った｡
俺は 自分の子どもさえ
よければいいと思ってきたから｡
でも…京子が死んだ時
俺 言ったよな？
｢一緒に子どもが安全に暮らせる
世界を作ろう｣って｡
そしたら お前…｡
(武尊) 〔俺に 手伝わせてほしい〕
あの時のお前は本気だった｡
そうだろ？
(武尊) 逃げだったのかもしれない｡
逃げ？
(武尊) 俺は 自分の罪悪感から
逃げるために→
今の仕事をしてたんだ｡
>> 武尊｡
(武尊) もう１人にしてくれ｡
♪～
(辰巳) ＤＮＡ鑑定の結果→
15時までに
来る予定だったよね？
>> はい｡
もう時間だから
電話して聞いてみて｡
分かりました｡
📱(バイブ音)
来ました｡
(美羽) もし あの骨が
詩音のものだったら…→
決めてることがあるの｡
犯人を見つけ出して…→
殺してやる｡
📱(着信音)
(武尊) 警察署からか…｡
(武尊) もしもし…｡
(武尊) 詩音…｡
詩音なのか!?
📱(詩音) もしもし パパ？
(美羽) 詩音!?
(武尊) 詩音 今どこにいるんだ!?
📱(詩音) ５億 渡してください｡
(武尊) え…｡
(美羽) 詩音…？
📱(詩音) ５億を受け取らないと
私は帰れません｡
(武尊) 犯人に言わされてるのか？
📱(詩音) お金を渡してください｡→
今度こそ 警察には
言わないでください｡→
警察に悪い人がいる｡
だから 言わないでください｡
(武尊) 悪い人？
📱(詩音) またこのアプリを
使ってください｡
📱(通知音)
📱(詩音)
今から言うコード番号を
入力してください｡→
0171です｡
📱(詩音) もしも裏切ったら
次は私が骨になる番です｡
📱(詩音)
詳細は 追って連絡します｡
(電話の切れる音)
(美羽) あんなこと言わされて…｡
📱(通知音)
♪～
(武尊) ふざけやがって…！
(辰巳)
あの骨は 鷲尾詩音じゃない…｡
じゃあ 一体誰の…？
(辰巳) ＤＮＡ鑑定で
一致しなかった以上→
詩音ちゃんのことは
まだ希望があります｡
我々も 今まで以上に
尽力しますので｡
(武尊) よろしくお願いします｡
(美羽) よろしくお願いします｡
(武尊) さっき
言ってたことだけど→
｢詩音が死んでたら
犯人を殺す｣って｡
(美羽) うん｡
(武尊) 俺は そうは思わない｡
(武尊) たとえ犯人を殺してでも→
詩音を取り戻す｡
そう決めた｡
(武尊) 美羽は どう思う？
(美羽) 私たち…→
夫婦だよ？
♪～
(壮亮) 仕事を増やしてほしい？
(武尊) ああ｡
>> でも 今
仕事してる場合じゃないだろう｡
(武尊) 仕事でもしてないと
やってられないんだ｡
♪～
(武尊) 西向きのビルは…｡
(沙奈)
鷲尾さん まだ帰らないんですか？
(武尊) ああ もうちょっとだけ｡
(沙奈) 鷲尾さん
壊れちゃわないですかねぇ｡
詩音ちゃんのことで大変なのに
異様にアクセル全開っていうか…｡
♪～
＼では お願いします／
(有馬絵里香)
鷲尾さんの娘さんも
まだ帰ってきてないのかしら｡
(有馬英二) そうらしいな｡
(絵里香) 蒼空も詩音ちゃんも→
どうか無事に
帰ってきますように…｡
(亀井)
鶴原航一郎の家族関係ですが→
両親とも亡くなっており
兄弟もいません｡
(美羽) 奥さんの方は？
>> そちらは両親とも健在ですが→
京子さんが学生時代に
離婚していて→
ずいぶん前から疎遠のようです｡
(美羽) ご兄弟は？
(亀井) いないようです｡
(美羽) そうですか…｡
犯人は鶴原夫婦の
身内かと思ったんですけど→
その可能性は低そうですね｡
(美羽) 亀井さんは…聞かないんですか？
どうして私が警察を頼らないのか｡
何事も水面下で動いた方が
スムーズに進みますから｡
(美羽) ありがとうございます｡
私は ただ→
社会を良くしたいだけなので｡
(武尊) 《西日があたる部屋》
📱(詩音)
〔お金を渡してください…〕
📱(踏切警報機と工事の音)
(武尊) 《あの時 確かに聞こえた｡→
工事と踏切の音…》
《西日があたり
工事現場と踏切が近い…→
その２つが該当する建物は…》
(武尊) ダメだ…｡
《もっとヒントがほしい…》
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡
📱お疲れ｡どう？
やっぱり材料が足りない｡
(美羽) ねえ 壮亮さんに相談してみるのは
ダメかな？
これまでの いきさつ
全部話して…｡
(武尊) いや…→
壮亮に話すのは やめとこう｡
📱そう…だね…｡→
(美羽) 覚悟した以上
他人を巻き込んじゃダメだよね｡
(武尊) そもそも 蒼空くんを
誘拐した時点で→
覚悟するべきだったんだ｡
相手は人殺しだ｡
刺し違えるぐらいの
気持ちでいこう｡
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声) お久しぶりです｡
(武尊) 詩音は？
📱(機械音声)
こないだ 元気な声を
聞かせてあげたじゃないですか｡
(美羽) なんで あんなひどいことを…｡
📱(機械音声)
立派な共犯者のくせに
被害者ぶるからですよ｡
(武尊) それで 引き渡しは いつ？
📱(機械音声)
明日朝10時
貝原工業エリアにある→
塔の裏に５億持ってきて下さい｡
(電話の切れる音)
♪～
(足音)
(ドアの開閉音)
♪～
(武尊) 〔蒼空くんを誘拐した時点で
覚悟するべきだったんだ｡→
相手は人殺しだ｡→
刺し違えるぐらいの
気持ちでいこう〕
(辰巳) すみません この女の子
見たことありませんか？
＼すいません…／
(辰巳) ありがとうございます｡
(卯野) ありがとうございます｡→
俺 あっち聞いてきます｡
>> うん｡
鷲尾は 今どうですか？
気丈に働いてます｡
あいつに
あなたがいて よかった｡
いや…私は何も｡
８年前の誘拐事件で
子どもを救えなかった時→
鷲尾は今にも
死にそうな勢いでした｡
でも あなたがセキュリティの
仕事に誘ってくれたおかげで→
本来の自分を
取り戻せたんだと思います｡
本当に そうでしょうか｡
ん？
(卯野) 辰巳さん｡
すいません｡
>> あ…→
もしも
鷲尾に異変を感じたら→
いつでも連絡ください｡
>> わかりました｡
じゃあ｡
>> 失礼します｡
♪～
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡
📱(詩音) パパ…？
(武尊) え…詩音か!?
パパ 聞こえる？
📱ああ…→
(武尊) 犯人に また言わされてるのか？
違うよ パパ 今は１人｡
(武尊) そうか…｡
📱今…どこいるか 分かるか？
ううん…でも
窓から明かりが見える…→
赤とかピンクとか
いろんな色の…｡
(消防車のサイレン)
あ…｡
(武尊) 消防車…？
(ドアが閉まる音)
もう切るね｡
♪～
(ドアの開閉音)
(足音)
♪～
(武尊) 《神奈川県内で 昨日20時頃に
起きた火災は１件｡→
かない通りの焼肉屋｡
消防車は 中倉消防署から出て→
かない通りを
走ったことになる…》
(詩音)
〔窓から明かりが見える…→
赤とかピンクとか
いろんな色の…〕
(武尊) ネオン｡
《つまり繁華街に面した通り｡→
工事と踏切…西日があたるビル
そのすべてが一致するのは…》
♪～
(武尊) よし…うちの管轄だ…！
>> 〔｢リミット｣って
場所じゃないのか？〕
(壮亮) 〔うちの得意先だ〕
〔ネットのコメントの中に
気になるものがあって〕
〔発信者が特定できない
ダークウェブサイトは〕
(壮亮) 〔こいつ〕
♪～
(武尊) 俺は予定通り 10時に
指示された場所に金を置いてくる｡
犯人が金を取りにくる間は
監禁場所は安全なはずだ｡
美羽は
その隙に詩音を助け出すんだ｡
あのビルのドアは
これで開けられる｡
(美羽) 任せて｡
(武尊) 次 会う時は 詩音も一緒だ｡
♪～
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声)
到着しましたか？
(武尊) ああ｡
📱(機械音声)
土管の裏に
粗大ゴミの山があります｡→
そこに金を置いてください｡
(武尊) 分かった｡
♪～
(武尊) 黒い工具バッグだ…今 置いた｡
📱(機械音声)
では すぐに
立ち去ってください｡→
あとはこちらで回収します｡
(武尊) 分かった｡
♪～
(ノック)
はい｡
(牛久保明人)
あの 鷲尾武尊は
こちらで働いているんでしょうか｡
(壮亮) はい そうですけど…｡
牛久保と申します｡
鷲尾の義理の父ですけど｡
ああ どうも｡
どうぞ｡
娘ともども連絡が取れなくて｡
鷲尾くんは
何時ごろ出勤しますかね？
鷲尾さんなら
今日１日お休みですよ｡
え？
>> さっき連絡ありました｡
体調崩したから 病院行くって｡
そうですか…｡
(猫田) あの調子じゃ 絶対いつか
体壊すと思ったんだよね｡
病院だったらいいんですが…｡
あの 何か？
いや 犯人と水面下で
やり取りしてないか 心配で｡
うん ないとは思いますけど｡
どうですかね→
また大ごとになったら
こっちが大変だ｡
(明人) もし 何かありましたら→
こちらへ 連絡してください｡
ああ じゃあ｡
(シャッター音)
♪～
(明人) 〔また大ごとになったら
こっちが大変だ〕
♪～
📱(バイブ音)
(武尊) もしもし｡
📱いない｡
え？
(美羽) 詩音がいないの｡
確かに この部屋に
いたみたいだけど｡
どうしよう
犯人にバレたのかも｡
(武尊) とりあえず俺は
ここで犯人が来るのを待つ｡
詩音が一緒かもしれない｡
(美羽) 私もそっちに…｡
📱来なくていい｡→
(武尊) 大丈夫だから｡
(電話の切れた音)
♪～
まさか…｡
(武尊) 詩音はどこだ！
お前 誰なんだよ！顔を見せろ｡
♪～
(武尊) 詩音はどこだ？
言わないと殺す｡
どこだ！
(足音)
(美羽) 武尊｡
(ナイフで切る音)
うっ…｡
(武尊) よくも詩音を…｡
♪～
(武尊) お前を詩音の元には行かせない！
(壮亮) やめろ 武尊！
(武尊) 壮亮！
>> それ 捨てろ！
(武尊) なんで お前が ここに？
>> いいから捨てろ！
人殺しになったら
詩音ちゃんに会えなくなるぞ！
♪～
(壮亮) ううっ！うっ…｡
(壮亮) ああっ うわっ！
(武尊) 壮亮！
あっ あっ 逃がすな！武尊！
トランクに詩音ちゃんいる！
(武尊) え？
(エンジン音)
♪～
(武尊) 止まれ！
>> 美羽さん！
(銃声)
♪～
(武尊) 詩音！
(壮亮) あ！
(武尊) 壮亮！
>> 卯野 そっち お願い！
>> はい！
まだダメか？
(武尊) 開かない！
せ～の！
(武尊･美羽) 詩音！
(辰巳) 危ないから 一旦 逃げよ｡
(武尊) ああ｡
(辰巳) よし｡
(美羽) 詩音！
(武尊) 詩音！
(美羽) 詩音！詩音！
(美羽) 詩音｡
(辰巳) 救急車 呼んで来る｡
(美羽) 詩音！
(武尊) 詩音！
(美羽) はっ ああ 詩音…｡
ああ ああ…詩音 詩音｡
(美羽) 詩音 ああ…｡
(壮亮) ありがとうございました｡
(武尊) 壮亮｡
>> 結局 犯人 逃げたままだって？
(武尊) ああ…｡
>> でも…詩音ちゃんが無事で
なによりだよ｡
(壮亮)
防犯カメラで お前 見つけたの｡
自宅からのルート辿ってたら
バッグ持った お前がいて…｡
(壮亮) で 辰巳さんに電話したら→
方向的に あそこに
向かってるんじゃないかって｡
(武尊) ごめん｡
(壮亮) ん？
(武尊) 一瞬だけ 俺 お前のこと疑った｡
お前が 犯人と
つながってるんじゃないかって…｡
(武尊) ほんと ごめん…｡
俺…お前に犯罪者に
なってほしくなかったんだよ｡
だって 俺 決めたんだよ｡
回想
♪～
なあ 武尊｡
一緒に 子どもが安全に
暮らせる世界を 作らないか？
♪～
(武尊) やらせてくれ｡
(武尊) 俺に…手伝わせてほしい｡
♪～
現在
俺は お前と一緒にやるって
決めたんだよ…｡
逃げるなんて許さないからな｡
♪～
(大鷹) 鷲尾詩音さんが
無事 保護されたそうです｡
そうですか…｡
(雛形) ただ 犯人は
未だ逃走中とのことで…｡
(雛形) あの…｡
絵里香｡
詩音ちゃんが…｡
それは よかったわ…｡
(武尊) 俺さ 有馬さんの息子を
誘拐したんだ｡
これから 自首するつもりなんだ｡
だから やっぱり
お前との約束は…｡
📱(バイブ音)
(武尊) もしもし｡
📱(美羽) 詩音が目を覚ましたの！
今 先生呼んでる！
(武尊) そうか…わかった｡
(武尊) よかった…｡
>> 少し 時間くれないか｡
(武尊) え…｡
お前が犯人に脅されてた証拠は
揃えてみる｡
自首するのは その後｡→
今は 詩音ちゃんのそばにいろ｡
お前は父親なんだ｡
それだけは あきらめるな｡
♪～
(武尊) ありがとう｡
(美羽) よいしょ！
(鷲尾優香) 詩音！
(優香) おかえり｡
(牛久保美奈子)
無事で よかった…｡
(明人) もう大丈夫なのか？
(武尊) ええ｡
ただ…誘拐されてた間の記憶が
かなり曖昧みたいで｡
詩音 もう怖くないぞ｡
おじいちゃん ついてるから｡
よいしょ！行こう！ハハハ…｡
(武尊) 《こうして 俺たち家族は
日常に戻った》
《もちろん それは
ほんの一瞬に過ぎず》
♪～
>> 男の子…？
(卯野) ええ｡→
骨の部位から 男の子のものだと
分かったそうです｡
火葬されてない骨なんで
さらに調べれば→
死亡時期なども分かるそうです｡
もしかして…｡
(大鷹)
こちらで入手した骨に関して→
蒼空くんの
ＤＮＡ鑑定をしたいので→
ご協力お願いします｡
そんな…｡
(コップが倒れる音)
(美羽) あっ ごめん｡
>> んん…｡
(武尊) 詩音…どうした？大丈夫か？
んん…｡
思い出した…｡
(美羽) え？何を？
パパに電話かけた時…｡
(コップが倒れる音)
(詩音の声) あの時 言ってた…｡→
言うこと聞かないと
あの子みたいになるって｡
(武尊) あの子？
蒼空って子｡
あの子 パパのせいで
家に帰れなくなったって…｡
(有馬蒼空)
〔おじさん ヒーローみたいだね〕
(武尊) 《俺は まだ
分かっていなかった》
(美羽) 詩音 大丈夫だよ｡
大丈夫だよ 詩音｡
>> 絵里香…｡
絵里香｡
(武尊) 《自分が犯した
本当の罪の重さを…》
♪～